مُقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
أيها الأزواج ، أحبوا زوجتك ،
كما أحب المسيح الكنيسة ،
ليقدسها.
وقد طهرتها بغسل الماء بالكلمة ،
ليقدم الكنيسة لنفسه
في بهاء ، بلا دنس أو تجعد
أو أي شيء من هذا القبيل.
حتى تكون مقدسة وبدون عيب.
بنفس الطريقة ، يجب على
الأزواج أن يحبوا
زوجاتهم كأجسادهم.
من يحب امرأته يحب نفسه.
ليس لأحد...
شكرا جزيلا.
آه ، ماجي.
خطبة جميلة.
سررت برؤيتك يا ماجي.
حسنًا ، سأجد شعر الكلب.
- بلى.
- عمل عظيم كالمعتاد.
- عمل جيد يا أخي.
- أرك لاحقا.
- بلى.
- على ما يرام.
آه.
لقد كانت عظة جميلة ، القس فيدر.
شكرا لك اميليا.
أتمنى أن يكون لي زوج يحبني هكذا.
سوف يراعي الله ذلك
، أنا متأكد من ذلك.
هل انت هنا بنفسك؟
والدتك لم تذهب
إلى الخدمات منذ فترة.
هل هي...
بدأت الشرب مرة أخرى.
مم.
في بعض الأحيان يكون من
الضروري اتخاذ مزيد من المبادرات.
يمكنني أن أتوقف عند
منزلك غدًا ، فقط تحدث معها.
- هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
- آه أجل.
إنها تعاني منذ فترة ، لكني
أصلي من أجل سعادتها.
- انا.
- أوه.
اميليا.
من ذاك؟
تحريك الجسم لأعلى ولأسفل.
آن؟
لما؟
حسنًا ، شكرًا على...
شكرًا على الاتصال.
ما هذا؟
إذن كانت تسير إلى المنزل
، وهذه آخر مرة رأيتها فيها؟
تعتقد أنها ربما تكون قد هربت؟
حسنًا ، كان جاكوب
سيذهب لزيارة...
كنت أخطط للتوقف
عند منزلهم اليوم.
أم ، أميليا كانت قلقة
بشأن شرب والدتها.
نعم ، لقد رأيت لوسي في وقت سابق.
لقد عادت بالتأكيد إلى الصلصة.
إنه لأمر مخز.
أوه ، أنا آسف على التجديف.
- لا تقلق بشأن ذلك.
- هذا جيد.
يمكن أن يؤدي
العيش بمفردك مع والد
مدمن على الكحول
إلى تخطي المدينة.
أنا - لا أعتقد أن
أميليا ستفعل ذلك
تغادر منزل والدتها
في منتصف الليل.
أعني ، لقد اعتقدت
أن والدتها كانت...
كان لدى أميليا إيمان.
أنتما الاثنان تستخدمان الزمن الماضي.
هل تشك في اللعب الخبيث؟
اعتذارات.  أميليا  لديها  إيمان.
حسنًا ، يمكن أن تكون
هذه المواقف كابوسًا
للجميع ، لذلك من
السهل افتراض الأسوأ.
هل ستقول شيئًا آخر يا آن؟
انضم إلينا في الصلاة يا مايك؟
يا رجل.
ممم.
كان لابد أن يكون الأب الملعون.
كم مرة يجب أن أخبرك
ألا تأخذ اسم الرب عبثا؟
توفي والدها بسبب السرطان
عندما كانت طفلة ، بوب.
كارول على حق.
قامت لوسي بتربية أميليا بمفردها.
يبدو أنك مثل أبي تمامًا ، تبحث
دائمًا عن الصفات
الحميدة لدى الناس.
لكن خمن ماذا.
9 مرات من أصل 10 ، عندما
يختفي طفل ،
يكون قريبًا أو صديقًا.
هل لديها صديق؟
أوه ، أعني ، هذا هو ، إذن.
ربما هربوا معًا.
هم فقط يفعلون أشياء طفل غبية.
حسنًا ، لا يسعنا إلا أن نأمل
أن يكون شيئًا متهورًا جدًا.
شريف هيس ، يقول إنهم
وصلوا إلى طريق مسدود.
لم تكن أميليا كذلك.
كانت والدتها تعاني من مشاكل
، لكن أميليا كانت مخلصة لها.
الناس الطيبون لا
يتركون عائلاتهم فقط.
اووه تعال.
تتوقع مني أن أصدق أن الفتاة
المراهقة ليس
لديها صديق أو اثنين؟
كارول ، كم عدد أصدقائكم
في المدرسة الثانوية؟
لا تخجلني لأنني كنت مشهورًا.
أنا فقط لا أفهم سبب اختفاء فتاة
صغيرة وأنتم تسرعون
في إلقاء اللوم عليها.
لا أحد يلومها ، آن.
لكن في الحقيقة ، ماذا يمكننا أن
نفعل غير الصلاة من أجل الأفضل؟
سوف تحضر.
لا تقلق.
آن.
أوه ، الجيز ، لقد نسيت أن أخبرك.
تمت الموافقة على
اقتراح مطحنة الجن.
هل هذا يحدث بالفعل؟
بلى.
يعتقد المجتمع التاريخي ،
يا للعجب ، أن مساحة البيع
بالتجزئة الجديدة هذه ستوفر
الكثير من السياحة والوظائف.
مم ، بينما نحصل على تاريخنا.
حسنًا ، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
لن يتم تغيير الأساس
الأساسي للمطحنة.
لقد قاتلنا بشدة من أجل ذلك.
حتى أننا استأجرنا شركة
تصميم تتمتع ببعض الخبرة المحلية.
هل تتذكر توم لو؟
توم لو؟
شعلتك القديمة؟
بالكاد اتصل به.
أعني ، كنا مجرد أطفال.
على أي حال ، إنه قادم
إلى المدينة ، لذا سألتقي به.
حسنًا ، أخبر توم أنني قلت مرحباً.
توم؟
هل انت مختبئ هنا؟
كنت أذهب للغموض.
أنا لست مندهشا.
كنتما اثنين من البازلاء في كيس.
حقيقي حقيقي.  كنا.
هي التي سمحت لي السيد مؤذ.
نعم ، أنت... كنت لا يمكن
السيطرة عليها في تلك الأيام.
انا كنت.  أعلم أنني كنت.
تعرف ، آن...
أنا مندهش لأنك انتهيت
بالزواج من جاكوب.
أنا لا أعرف كيف آخذ ذلك.
أعني ، أنا أحب جاكوب.
لا تفهميني غلط.
أنا لا أقصد إهانتك
أو إهانة جاكوب.
ليس هذا ما أقوله.
إنه فقط ، أنت فأر الكنيسة؟
انا لا...
لم افهم.
مهما حدث للمغامرة آن التي
أرادت السفر في أماكن غريبة و...
ماذا عن الانتقال للقاهرة؟
- تذكر هذا الخيال؟
- بلى.  نعم أفعل.
انا لا اعلم.
أنت تضع خططًا للأشياء ثم...
الحياة تحدث ، على ما أعتقد.
كان ، أم...
أعتقد أنه في الوقت الذي
تركت فيه المدينة ماتت والدتي.
و...
كان جاكوب هناك من أجلي.
قدم لي الراحة.
وكذلك فعلت الكنيسة.
كان كلاهما ثابتًا عندما
كنت بحاجة إلى الدعم.
أوه...
لا تخطئ ، لدينا حياة جيدة.
نحن نفعل.  أنا... أنا... أنا سعيد.
بلى.
إلى السعاده.
آه.
رائع.  هذا يعيد الذكريات.
تذكر عندما اعتدنا
المجيء إلى هنا؟
كيف يمكنني ان انسى؟
فما رأيك؟
يجب أن أكون صادقًا معك.
هذه الوظيفة جعلتني
أطير في جميع أنحاء العالم.
لكن عندما سمعت عن هذا المشروع ،
لقد قفزت إلى العرض بسببك.
آمل ألا يكون هذا هو
السبب الوحيد لوجودك هنا.
حسنًا ، ليس هذا هو السبب الوحيد.
آن!
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
انا لا اعلم.
مرحبا؟
انتبه لخطواتك.
سيتعين علينا بث كل هذا.
بلى.
توم.
توم؟
توم!
أوه!  يا إلهي.
لقد أخفتني.  لا تفعل ذلك.
- أوه ، لقد حصلت عليك جيد.
- انت رهيب.
آه ، لقد قيل لي.
من أين أتوا هؤلاء؟
- لم يكونوا هنا من قبل؟
- لا.
إنها مريحة.
تفضل بالجلوس.
أنا لن دغة لك.
لست متأكدا جدا.
أوهه.
أنت لا تزال وسيم بشكل خطير.
ما بك يا آن؟
هذا مغر جدا.
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك لجاكوب.
هل أنت واثق؟
نعم ، تومي.
شكرا لسؤالك.
المشاعر تأتي وتذهب ، ولكن...
إلتزامات...
أوه!
كان ذلك بحق الجحيم؟
هل رأيت حجم هذا الشيء؟
لا توم لا تفعل.
صه.
لا؟  شكرا بوب.
اعتقدت انها كانت تسديدة بعيدة
أنا فقط...
كما تعلم ، تساءلت عما إذا
كانت قد ظهرت لرؤية كارول.
يا تمانع أبدا.
هي المنزل.
حسنًا ، تحدث قريبًا.
آن.
اين كنت
في المصنع.
أوه.  كيف سوف تذهب؟
بخير.
حسنًا ، لقد فات
الوقت حقًا ، هل تعلم؟
أنا أعرف.
انا ذاهب الى السرير.
بخير.
سأكون مستيقظًا لاحقًا.
يصل.
أكثر عدوانية.  اسحب الكوع.
لاحظ حركة انطلاق الجسم.
اعلى واسفل.
العودة الى المقدمة.
يصل.
أه ، أنا ذاهب للداخل قريبًا.
هل اعدت الفطور
وتراجع.
انا لست جائعا.
والنسخ الاحتياطي.
أه ، أعتقد أنني سأختار شيئًا ما
- في طريقي إلى المدينة.
- وداعا.
خمسة ستة.  استعد لكرمة العنب.
على الجانب الأيمن.
اثنان ، ثلاثة ، أربعة.
ماذا تكون؟
ماذا تريد؟
من أنت، إنت مين؟
وماذا تريد؟
سلمها.
تسليم ماذا؟
أتعرف ما أقصده.
اللعنة عليك أيها الرجل العجوز.
هذه ليست الثمانينيات بعد الآن.
بلى.  لا يزال غير
قانوني في هذه الولاية.
لماذا لا تذهب للتحرش بصبي
المذبح أو شيء من هذا القبيل ، هاه؟
أنت تظنني كاهنًا.
انا وزير.
هذه كنيسة.
يجب أن تذهب إلى المنزل.
ألا تعلم أن هناك فتاة
في عمرك مفقودة؟
مهلا ، تبرد يا أوسكار.
نريد رجال الشرطة
يستدعوننا أم ماذا؟
سخيف يكرهون
الرجال البيض القدامى.
مرحبا؟
آه.
آآآه!
الجيز.  أوهه.
جيد.  أنت في البيت.
تغير.
أود الخروج.
لذا ، آه...
ماهي المناسبة؟
هل هناك حاجة لوجود واحد؟
لا ليس بالفعل كذلك.
إنه أمر غير معتاد.
لابد أنني أشعر بشعور غير عادي.
هل يمكنني الحصول على صندوق
للذهاب إلى زوجتي ، من فضلك؟
في الواقع ، لقد انتهيت.
انا اسف ماذا
انه جيد.  سوف تعجبك.
آه!
كنت أحلم للتو بحلم سيء.
أتمنى أن يكون هذا كل ما كان عليه.
ماذا يعني ذلك؟
دعنا نتحدث عن هذا لاحقا.
لماذا تفعل هذا دائما؟
افعل ما؟
أغلقني ، ادفعني جانبًا.
- أنت...
- أوه ، تعال.  هذا ليس صحيحا.
هل ستتوقف عن مقاطعي؟
اسمحوا لي أن أنهي
أفكاري ، لعنة الله.
آسف.
أنا لا أعرف ما الذي
حدث لك مؤخرًا.
لكن علي أن أحضر خطبة الأسبوع.
إذا كان هذا على ما يرام.
كما تعلم ، سأحصل على شيء
لأكله في طريقي إلى المدينة.
ولا تجدف.
سيدتي ، هل يمكنني
مساعدتك في العثور على شيء؟
كم من ذلك يمكنني الحصول عليه؟
تريد الدم؟
آن.
يعقوب.
بوب فقط في مكالمة مستثمر.
تفضل بالدخول.
تريد بعض القهوة أو الشاي؟
أه ، لديك شيء أقوى قليلاً؟
أه ، شاي مع جرعة من البراندي؟
ماذا عن البراندي فقط.
على ما يرام.
مهلا.
أين هي آن؟
أوه...
انظر ، أنا فقط لا أعتقد أن
آن من النوع الذي تخدعه.
لقد سبق أن أخبرتك بذلك.
أنا لا أقول أنها كذلك.
لكن منذ أن قابلت توم لو ،
لم تكن تتصرف بشكل صحيح.
أعني ، 40 سنة عرفت هذه المرأة.
كل يوم نفس الشيء.
الآن لا أعرف من
سأعود إلى المنزل.
إنها ساخنة وباردة ولديها
فستان جديد وشعر جديد.
أنا - لا أستطيع اكتشافها.
عليك مواجهته إذن.
لا يمكنني فعل ذلك مع آن.
إنها زوجتك يا جيكى.
ماذا تعتقد أني سأفعل إذا عادت
كارول إلى المنزل
بهذا النوع من الهراء؟
نعم ، حسنًا ، لا أعرف أين أجده.
إنه هنا يعمل في
المصنع ، أليس كذلك؟
لذا ابدأ من هناك ولا تتوقف
حتى يفهم الرسالة اللعينة.
جلالة الملك.
رائع.
فقط افعل ذلك قبل أن نأتي في
عطلة نهاية الأسبوع هذه لتناول العشاء.
لأن كارول تصنع اللازانيا وأنا لا
أريد أن تكون الأشياء كلها غريبة.
آن.
أوهه.
آن!
ماذا تفعل؟
في رسالته الثانية
إلى أهل كورنثوس ،
يأخذ بول هذه الفكرة خطوة
إلى الأمام ويسأل مباشرة
"كيف تعرف ، أيها الزوج ،
ما إذا كنت ستنقذ زوجتك؟"
والجواب بالطبع هو أنك
لا تستطيع أن تعرف أبدًا.
وهكذا تركنا مع الإيمان...
... في الوعد بأن الله سيأخذ
كل موقف ويحوله إلى قصده.
ماذا كنت تأكل على
أرض الله الخضراء؟
أقسم يا آن ، هذا يشبه التراب.
الآن أنت مجرد قاسية.
قاسية عندما ترى فاتورتي.
هذا غريب.
لديك أسنان جديدة قادمة.
لما؟
إنه نادر ، لكنه لم
يسمع به من قبل.
يجب أن نحدد موعدًا ونتحقق منها.
هنا.  شطف.
دعونا نضيء تلك الابتسامة.
توم لو؟
إنه جاكوب فيدر.
زوج آن.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
- آه!
- رجل!
الجيز!  آه!
أيها الرجل العجوز المخيف ، لا أعرف
لماذا لديك مثل هذه الصعوبة بالنسبة لنا ،
ولكن لماذا لا تغضب؟
آسف.  آسف.  أنا...
كنت أبحث عن شخص آخر.
أجل ، تبرد يا أوسكار.
إنه غير ضار.
بلى.  لا ، هي على حق.
أنا مغادر.
اركل الصخور.  اذهب.
أخرج من هنا.
هيا بنا نذهب.
مهلا!  آآآه!
أوه ، ش... يا رجل
، هيا ، أنا فقط...
كنت ألعب فقط يا رجل.
فقط ابق في الخلف.
هيا يا صاح.  أنا كان مجرد لعبة.
اميليا!
كيف حال والدتي المعاناة؟
هل باركتها؟
بحب الله تعالى؟
هل أنت هنا لتباركني الآن؟
لأنني لا أريد محبة الله.
لقد وجدت منقذًا جديدًا.
بالحب الذي يمنحني
القوة بدلاً من الخوف.
حب لنفسي.
والآن...
آآآه!
...سيدى...
في منزلك.
آن.
الرب مخلصي.
يعيد روحي.
يقودني في طريق البر.
هراء!
يا رب اغفر لها.
هي فاسدة.
أعطني القوة لإنقاذ روحها الضالة.
سأقوم بلعق اللسان بفتحة في عنقك
حتى أتقيأ الدم.
خذ هذا ، أيتها العاهرة.
انطلق ، انطلق!
لماذا ستفعل ذلك بحق الجحيم ؟!
شيت حلق أوسكار!
قتله!
انظر ، نحن بأمان هنا ، حسنًا؟
كان ذلك بعض القرف من
مصاص دماء مومفوكين ، حسنًا؟!
نحن بحاجة إلى الإبلاغ عنها.
يجب أن أتحقق من زوجتي.
تبا ، إذن!
انا ذاهب الى رجال الشرطة.
هل هي مصابة بنوبة قلبية؟
مرحبًا ، السيدة فيدر ، أنت بخير؟
السيدة فيدر ، أنت...
أنت بخير في هناك...
أنت بخير... السيدة فيدر!
السيدة فيدر؟
مرحبا؟
مرحبًا ، هل أنت بخير هنا؟
يا سيدة فيدر؟
مرحبا؟
مهلا.
مرحبا انت بخير؟
مرحبًا ، هل يمكنك أن
تقول شيئًا من فضلك؟
هذا أصبح...
غير مريح إلى حد ما بالنسبة لي.
سوف...
لا لا لا لا.  الله!
لا.
آن!
آآآه!
أنا آسف يا جاكوب!
لم يكن أنا.
- بالطبع كنت أنت!
- لا!
لم أرغب في فعل ذلك!
كنت تحت السيطرة!
هذا ليس أنا!  ليس أنا!
حسنًا ، من هو إذن ؟!
حدث شيء ما ، جاكوب.
ماذا يعني ذلك؟
- شيء ما حصل؟  متى؟
- اليوم الذي قابلت فيه توم...
قبلته ، حسنا؟
ولكن بعد ذلك...
هذا و...
افيد!
القس.
مرحبا مايك.
- أي أخبار عن أميليا؟
- آه ، نوعا ما.
حسنًا ، ليس حقًا.
إنه أمر غريب في الواقع.
غريب؟
هل تعرف شابة اسمها ايلي شنكس؟
لا انا لا اعتقد ذلك.
هل أنت متأكد أنك لم ترها تتزلج
حول المدينة مع صديقها أوسكار؟
على أي حال ، لقد تراجعت
عن المحطة في حالة جيدة.
تدعي أن أوسكار قُتل في
Cripple Creek Mill القديمة...
بواسطة مصاص دماء.
وتعرفت على أميليا.
أنا أعزو ذلك إلى الذوق
السيئ حقًا من جانبها.
لكن مع ذلك ، كان علينا
الصعود هناك والتحقق من ذلك.
بلى.  و...؟
ولم يكن هناك شيء.
لا جسم ولا دم.
نحن سوف...
يجب أن يكون ذلك مصدر ارتياح.
نعم ، إلا أنها أقسمت
أنك كنت هناك.
اممم...
حسنًا ، لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
- لم أكن في المصنع.
- أوه ، بالطبع لا.
أعني ، تقول أنك كنت
من تقاتل مصاصي الدماء.
- هذا...
- مجنون ، صحيح؟
بلى.
نعم ، أنا فقط أفترض
أن هذا مجرد بعض
قلق مخدر من جانبها.
أوه.
هناك شيء واحد
اكتشفناه هناك ، رغم ذلك.
أليس هذا طابع كنيستك؟
أعني ، ما رأيك في ذلك؟
ليس لدي فكره.
همم.
بلى.  وأنا كذلك.
كما تعلم ، عادةً
لن آخذ هذه الأشياء
على محمل الجد ، لكن الصبي اختفى.
تمامًا مثل أميليا وتوم لو.
توم لو؟
- حسنًا ، إنه يعيش في شيكاغو.
- يفعل.
لقد جاء إلى هنا
للقيام ببعض الأعمال.
وجدنا سيارته مهجورة
في الطاحونة أيضًا.
كان بإمكانه فقط تخطي المدينة.
من تعرف؟
لكن لا يزال ، التوقيت عادل...
...الفردية.
على أي حال ، أنا آسف
لإزعاجك بكل هذه الأشياء.
فقط أخبر (آن) أنني قلت مرحبًا.
يبدو أنها جميلة...
مشغول في الوقت الراهن.
هي تكون.  بلى.
تمام.  حسنًا ، يا مايك ، اعتني بنفسك.
بلى.  و انت ايضا.
لماذا لم تخبرني عندما
حدث هذا لأول مرة؟
كان بإمكاني مساعدتك.
شعرت بالخجل.
كما ينبغي.
أنا آسف لأني جرحتك.
لكن هناك بركات لهذا
التغيير ، هل تعلم؟
أشعر بالحياة أكثر مما
شعرت به منذ سنوات.
نعم ، حسنًا ، لا تعتاد على ذلك.
شرب الدم ليس بالضبط
أسلوب حياة مستدام.
ماذا نفعل الان؟
أجد السيد الذي كانت
تتحدث عنه أميليا وأقتله ،
وأعيدك إلى ما كنت عليه.
ما كنت عليه؟
على الاطلاق.
بالضبط.
ضع حدا لهذا الجنون قبل
أن يذهب أبعد من ذلك.
كيف يبدو شكله؟
انا لا اعلم.
في البداية ، كان كل ما
استطعت رؤيته هو الظل.
شكل لم أستطع فعله حقًا.
لكن مع كل زيارة...
يصبح الشكل أقوى.
مثل... أصبح موضع التركيز.
حسنًا ، كنت أفكر في الطاحونة
حيث تعرضت أنت وتوم للهجوم.
أتعلم ، ماذا كانت
تفعل أميليا هناك؟
أعني ، هل كلهم ​​يختبئون هناك؟
قد تكون طريقة ذكية جدًا
للتجول في جميع أنحاء
البلاد ، والبلدات المحتضرة
والطواحين المهجورة ،
كما تعلم ، بعيدًا
عن أعين المتطفلين.
هذه المدينة مثالية إذن.
أحاول فقط معرفة سبب
استمرار السيد في ملاحقتك.
هل انت غيور؟
نحن سوف...
أشتهيت رجلاً آخر ، ثم تتصرف...
احذر يا جاكوب.
نظرا للظروف،
أعتقد أنني عقلاني تمامًا.
هل تتذكر عندما بدأنا هذا؟
بالتاكيد.
لقد طلبت البذور كهدية زفاف.
أعتقد أنه سيكون أكثر
أمانًا إذا دخلت وحدي.
أعني ، نحن لا نعرف كيف
ستتصرفين في حضوره.
أعني ، يمكنك أن
تفزع ، كما تعلم ، أو
تتحول إلى خفاش أو
شيء من هذا القبيل.
لم آتي إلى هنا لأجلس في السيارة.
حسنًا ، إنها مخاطرة كبيرة.
الى جانب ذلك ، ليس لديك حصة.
- قف بجانب الطريق.
- همم؟
سمعتني.
هناك.
الآن لدي حصة.
هل أنت جاهز؟
ماذا تقصد ، جاهز؟
لكل ما نجده هناك.
أنا وزيرة الرب ، آن.
هذا ما تدربت عليه لمحاربة
الشر مهما كان شكله.
هل ستتوقف عن هراء مدرسة الأحد؟
إذا ذهبنا إلى
هناك ، نذهب معًا...
بالتساوى.
هل انت بخير مع ذلك؟
دعنا فقط ننتهي من هذا.
اميليا؟
جئنا لمساعدتك.
أتيت لمساعدتي ، أيها القس؟
هذا مراعي جدا.
ربما يجب أن تساعد
زوجتك بدلاً من ذلك.
أم أنه لا يجدك الجديد
جذابًا جدًا يا سيدة فيدر؟
الطاعة والخضوع...
هذا هو أسلوبهم.
لكن... لديك... حب السيد الآن.
آآآآه!
لا يوجد شيء ملعون يمكنك
فعله حيال ذلك ،
أيها الطائر القذر.
جاكوب كيف استطعت ؟!
مهاجمة طفل.
أين شفقتك؟
لديك الكثير لزوجتك
، رغم أنها...
- اسكت!
- آن ، من فضلك.
لا يمكنك سماعها.
هي لا تزال أميليا.
لا تكن غبيا.  أقتلها.
لا!
لا ، يجب أن يكون
هناك طريقة أفضل.
- إنها تتلاعب بك.
- إنها تكذب عليك يا جاكوب.
يا رب من فضلك احمني.
كنت أعلم أنك ستفشل.
- قلت لك لا!
- وقلت لك أن تقتلها!
كان بإمكاني أن أنقذها!
أين شفقتكم في سبيل الله؟
- تعاطف؟!
- أنت رحمة؟
لا تكن ساذجا يا جاكوب.
كانت ستمتصك حتى تجف.
ما الذي أسمح لك بتحويلني إليه ؟!
لا أستطيع أن أفعل هذا!
قد يكون السيد لا يزال هناك.
نحن بحاجة لإنهاء هذا.
"السيد."  ما الدي يهم؟
أنت لا تختلف عنه الآن.
- يمكن أن يكون لديكما الآخر.
- كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
- أنا زوجتك!
- ليس بعد الآن.
أنت تنتمي إليه.  هذا هو عقابك.
هو ماذا لي؟
إذا لم يكن لديك موعدك الصغير
مع توم لو ، فلن يحدث أي من هذا.
هذا ليس عن توم أو السيد.
هذا يتعلق بنا ، أنت وأنا.
لديك خطيئة في قلبك ،
وقد جلبت هذا على نفسك.
لذا ، أنت تلومني لأنني تعرضت
للعض من قبل مصاص دماء؟
حسنا خمن ماذا.
أعتقد أنك تقول هذه
الأشياء الفظيعة لأنك خائف.
أنت خائف من القتال من
أجلي لأنه منذ أن تزوجنا ،
لم تكن مضطرًا لذلك.
لقد كنت دائمًا هناك للتو ، أفعل
بالضبط ما كنت
تتوقع مني أن أفعله.
أنت لا تعرف كيف تقاتل من
أجلي لأنك لم تفعل ذلك أبدًا.
بدلا من ذلك...
أنت فقط تشطبني
كإمرأة قرمزية ساقطة.
وهذا أمر مثير للشفقة وضعيف.
أنت ضعيف.
فكر فيما تريد.
لقد تجاوزت بالفعل سطورًا
كثيرة جدًا بالنسبة لك.
أنت جبان ملعون.
أنا أخرج من هذا
بينما ما زلت أستطيع ،
بينما لا يزال لدي
قطعة صغيرة من روحي!
ربما أحب ما أنا عليه الآن!
ماذا أفعل؟
آني؟
آآآه!
يعقوب؟
بلفتة واحدة...
هذا يمكن أن يصبح شديد الفوضى.
إن إيذائه لن يجعلني ملكك.
لا أسعى للملكية.
هذا عنك.
حاول وقاتلها.
لكنك لم تعد كما كنت من قبل.
لماذا تترك هذا المرساة
تسحبك للأسفل؟
لأنني أحبه.
تموت أو تزدهر.
الخيار لك.
لو سمحت...
لا!  لا!
لا تفعل!
سوف يزداد الأمر سوءًا.
شكرا لك.
هذا غير جيد.
الوقت يداهمنا.
علينا أن نجدها ، وبعد
ذلك سنضرب هذا معًا.
هذا مجرد اختبار.
هذا...
العطش لا يطاق.
حسنًا ، ماذا عن اللحوم النيئة؟
هل جربته حتى؟
كلها قمامة.
إنه لا يفعل أي شيء.
انظر انظر.
عليك محاربته.  إنه مجرد مرض.
أنا مريض ، حسناً؟
أفكاري غارقة في الدم.
نهر الدم.
لقد حصلت على فكرة.
أنت على صواب.  إنه يساعد.
يجرؤ على أخذ المخدرات من الأطفال.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن سمعت ضحكتك.
لقد مر وقت طويل منذ أن
شعرت بالرغبة في الضحك.
أنا آسف لأتحدث معك أحيانًا.
شكرا لك.
أنا آسف لأنني لا أتحدث كثيرًا.
ماذا نفعل الان؟
نصلي من أجل معجزة.
مرحبا.
نعم.  بالتاكيد.  كيف حالك؟
أوه.
آسف لسماع ذلك.
بالتأكيد.
كن سعيدا للاطمئنان عليها
لا مشكلة على الإطلاق.
تمام.  سأكلمك لاحقا.
هل انت بخير للقيادة؟
هل السيد هنا؟
ماتي؟
إنه السيد والسيدة فيدر.
اتصلت ابنتك.
قالت إنك لم ترد على هاتفك.
أوه ، ماتي.
أنا لا أرى أي لدغات.
ماذا نفعل؟
يا إلهى.
شكرا لك على هذه الهدية
السخية في وقت حاجتنا.
آمين.
إنها علامة يا آني.
يبدو ذلك ثقيلًا.
هذا... مجرد مغسلتنا.
بلى.  السيدة بيركنز غسلتها لنا.
لا يبدو لي وكأنه غسيل.
يبدو أن السيدة بيركنز
كلها ملفوفة في غطاء سرير.
اذهب للداخل.
فقط إذا أخبرتني بكلمة أقسم.
أنا لا أقول لك كلمة بذيئة.
حسنًا ، سأبقى هنا.
تمام.
ماذا عن هذه؟
ابتعد.
تعرف ذلك بالفعل.
على ما يرام.
هس هنا.
مايك ، إنها... إنها ماريانا.
اسمع ، لا أعرف
كيف أقول هذا ، أم...
لكن آه...
حسنا ، ما الخطب؟
إنه القس فيدر.
أعتقد أنني رأيته والسيدة
فيدر يحملان جثة إلى منزلهما.
ماذا تفعل!  هيا!
لا يمكنني أن أكون جزءًا من هذا.
كما تعلم ، إنها ساعة
حتى غروب الشمس.
أود أن أتحقق مما إذا
كان السيد مختبئًا هناك.
يجب أن نفعلها معًا.
هذا هو ما نقوم به.
كن لطيفا عليها.
أوه ، اللعنة.
مرحبا مايك.  كيف الحال؟
مرحبًا جاكوب.
يمكنني حقًا استخدام
مساعدتك في شيء ما.
هل يمكنك إيقاف تشغيل
المحرك والخروج من هنا.
سيوفر حقًا ظهري
الضغط غير الضروري.
ما هو في القضية؟
اه لا شيء.
فقط لوازم المستشفى لإدارة
الطقوس الأخيرة وما إلى ذلك.
أنت تمانع إذا ألقينا نظرة.
حسنًا ، نعم ، في الواقع.
أنا في طريقي إلى موعد مهم الآن.
أه رأيت مريضاً مريضاً جداً.
- مريض جدا.
- أتعلم؟
لماذا لا ننغمس نائب كولتون؟
سيأتي بمراجعة أداء
نهاية الشهر ، أليس كذلك؟
يمكنه حقًا استخدام التجربة.
أليس هذا صحيحًا يا (كولتون)؟
تمامًا مثل المطر ، أيها الشريف.
خطوة إلى الوراء هنا ، جاكوب.
هذا ليس ما تعتقده
أوه ، أنا متأكد من أننا رأينا أسوأ.
لكنها عطلة.
عليك أن تفعل ما تريد.
بلى.
هذا ما تقوله في كل مرة ، ولا
يمكنني فعل نصف ما أريده أبدًا.
اووه تعال.
حسنًا ، دعنا نختار... اخترت
المكان هذه المرة بعد ذلك.
بخير.
افعل ما تشاء.
يمكنك  أن تفعل ما تريد.
أنا فقط أريد مارغريتا.
طالما أنك لا تتقيأ هذه المرة.
- شكرا لك.
- دائما حبيبي.
أسبوع طويل.
نعم ، هذا سيء.
لم أذهب مع السبانخ هذه المرة.
لقد سئمت منه.
أنا أفضل اللحوم الخاصة بك على أي حال.
هذه أشياء جيدة.
شكرا لك.
آن!
هل رأيت شيئًا لم تستطع
شرحه ، أيها الشريف؟
أوه ، مثل مصاص دماء ، جاكوب؟
كم عدد الأشخاص
الذين قتلتهم أيها القس؟
شريف هيس ،
لن تصدق أبدًا المكالمة
التي وردت للتو.
اه نعم.
بلى.  بالتاكيد.
تمام.  تمام.  نعم.
نعم.
اه.
تمام.  انا سوف.
شكرا لك أيها الضابط.  سنكون هنا.
J... فقط أعطني ثانية.
هذا سيء تمامًا ، وإذا قمت
بسحب جاكوب إلى هذا الهراء ،
سأقتلك قبل وصول
رجال الشرطة إلى هنا.
ما الذي يستغرقهم وقتا طويلا؟
يعني ما الذي يحدث؟
- لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
- سيكونون هنا ، حسنًا؟
فقط انتظرهم
بالخارج ، حسنًا ، هاه؟
انا احبك.
بلى.
لقد سمعت ذلك.
لا ، هي لا تزال جالسة هناك.
لم تقل كلمة واحدة.
صدقني ، أنا لم أرفع عيني عنها.
آآآه!
لعنها الله!
كارول!
اركض ولا تنظر للخلف.
نعم صحيح.
استيقظ.
كارول؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
وُلِدَ آدم أولاً
، ثم وُلِدَ حواء.
لم يكن آدم مخدوعًا ، بل المرأة
التي أغوتها وسقطت في معصية.
هل هذا عادل بالنسبة لك؟
زوجي رجل طيب.
ما علاقة "الخير" بها؟
إنه خائف من الحياة التي بداخلك.
وأنت لا؟
أختار أولئك الذين أغيرهم بعناية.
الباقي مجرد حيوانات أليفة.
أوه!
آن...
لا!
من الجيد أن أراك قوية يا آن.
ماذا تريد مني؟
لماذا تفكر دائمًا
فيما يريده الآخرون؟
من أين تأتي
الغريزة الحزينة برأيك؟
أنا أيضًا كنت فأرًا
، أهرول بين قدمي
من الرجال المهمين.
حتى اليوم الذي أهداني
سيدي قبلة الأبدية.
أعطتني الثقة.
حررتني من قيود التبعية المنزلية.
أرى نفس الإمكانات فيك.
ماذا تريد بالضبط يا آن؟
أريد أن أعيش حياة أكبر.
يمكنك.
كان الاختيار دائما لك.
هذا هو السبب في
أنني لم أستدير بالكامل.
في الواقع.
تذوق دمي وستتحكم في الجوع.
لن تدين بالفضل إلا لأهوائك.
لكن إذا لم تفعل ،
فسوف يستمر الجوع
للسيطرة عليك يوما بعد يوم...
- آآآآه!
- كولتون!
لقد حصلت عليه ، شريف.
نائب ، اعتقدت أنك
قلت أنك حصلت عليه.
لن يقبلوك أبدًا الآن.
ماذا بحق الجحيم؟
قد تكون حياتك أكبر
بكثير من هذا ، آن.
حان الوقت لاتخاذ قرار بنفسك.
أنا عالق يا شريف!
ما هذا؟
يا القرف!
اسال نفسك...
ما مدى اختلاف
العالم هذا الأسبوع؟
كيف بدا الأمر.
كيف ذاقت.
30 عامًا من العمل المطيع ،
مطيع وداعم.
لكن لا ترضي رغباتك الخاصة.
هل كنت... من أي وقت مضى...
حقا انت
أم أنك كنت مجرد زوجة جاكوب؟
"ألقى التنين العظيم
، تلك الحية العجوز ،
الذي كان يُدعى إبليس والشيطان ،
مخادع العالم كله... "
هذه فقط طبيعتهم!
هكذا سيكونون دائمًا.
"مطروحا في العالم
وجميع ملائكته معه".
ماذا فعلت؟
انهيته.
هذا ما فعلته.
لم يكن خيارك.
كيف ستكتب هذا ، نائب؟
شجار عائلي.
غير عنيف.
بلى.
بلى.  هذه إجابة جيدة.
اسمع ، هذا ، آه...
هذا هو المجال الخاص بك أكثر
من المجال الخاص بي ، أيها القس.
لكن يجب أن تنتهي الليلة.
ماذا نفعل الان؟
بيع المنزل.
و فقط...
تلاشى.
همم.
وأريد أن أتخذ قراراتي
الخاصة من الآن فصاعدًا.
هل نبحث عن علاج؟
لا.
أنا أحب ما أصبحت عليه.
سيعود الجوع.
لكن لا يزال بإمكاننا أن
نحظى بزواج سعيد...
... إذا وضعنا بعض القواعد الأساسية.
لذا من المفترض أن أثق بك؟
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull